I have committed men and resources
התחייבתי לאנשים ומשאבים
to aid you in retrieving the Urca gold
שיסייעו לך לשדוד את הזהב של האורקה
in exchange for which you assured me
בתמורה הבטחת לי
expelling Captain Vane from that fort.
.את גירושו של קפטן ויין מהמבצר
Back from a lengthy journey,
,חזרו ממסע ארוך
and not one of them has felt the need to have a go.
ואף אחד מהם .לא הרגיש את הצורך לבוא
Maybe they was told to stay away from it.
אולי נאמר להם .להתרחק מזה
To prevent them from divulging a secret.
.כדי למנוע מהם למסור סוד
Max's share ain't the only item the men took issue with.
חלקה של מקס אינו הדבר היחיד
You chose her.
.בחרת בה
They gave me a choice, but it was no choice.
,הם נתנו לי לבחור .אבל לא הייתה בחירה
Anne? Anne!
!אן? אן
Until I know what you're going to say to the men,
עד שאדע מה אתה ,הולך להגיד לאנשים
I can't let you say anything to the men.
לא אוכל לתת לך .לומר לאנשים דבר
The girl's name is Abigail Ashe.
.שמה של הילדה הוא אביגיל אש
You need to obtain her from Captain Vane.
אתה צריך להשיגה .מקפטן ויין
And when you return her to her father,
,וכשתחזירה לאביה
you're going to explain what it is you're trying to accomplish here...
אתה תסביר לו את מה ...שאתה מנסה להשיג כאן
a Nassau that can self-govern.
.נסאו היכולה למשול על עצמה
It's too great of a force to defeat.
זהו כוח גדול מדי .מכדי שיובס
We attempt to fight the body of it.
.ננסה לתקוף את השורש שלו
The only way to beat it is to cut off its head.
הדרך היחידה להתגבר עליו .היא לערוף את ראשו
Had I two rounds left,
,נשארו לי שני כדורים
I would shoot both of you and be done with all of this.
אני אירה בשניכם .ואגמור עם כל זה
Can't avoid it any longer. It's time you made a choice.
.אי אפשר להימנע מזה יותר .הגיע הזמן שתבחרי
Enough.
.מספיק
You two will resolve this.
.שניכם תפתרו את זה
This isn't going to end the way you want it to.
זה לא הולך להיגמר .בדרך שאת רוצה
This ends in this room right now.
.זה מסתיים בחדר הזה עכשיו
He can't let it, and neither can I.
,הוא לא ייתן לזה .וגם אני לא
Sit down.
.שב
Why the fuck should I sit?
?למה לעזאזל שאשב
There is a girl in your possession.
.ישנה ילדה ברשותך
Her name is Abigail.
.אביגיל שמה
Give her to me and I will stand down my men.
תן לי אותה .ואני לא אפעיל את אנשיי
You can have the fort.
.אתה יכול לקבל את המבצר
You'd give all this up for a little money?
אתה מוותר על כל זה ?בשביל קצת כסף
She's worth more to me than money.
.היא שווה עבורי יותר מכסף
She's the future of this place.
.היא עתיד המקום הזה
Send word for your father.
.תשלחי הודעה לאביך
He should hear this as well.
.הוא צריך לשמוע זאת גם כן
We're through the Twin Pass and well into the zone on schedule.
אנו עוברים את מעבר התאומים .ונכנסים לאזור בזמן
- Captain? - Listen.
?קפטן !תקשיב-
Do you hear it?
?אתה שומע את זה
No women.
.אין נשים
Yes, well...
...כן, טוב
in any event, according to the whore,
,בכל מקרה, על פי הזונה
the True North should be here.
.הצפון האמיתי צריך להיות כאן
According to the whore, the ship is insured
,לדברי הזונה הספינה מבוטחת
up, down, and sideways,
,למעלה, למטה ובצדדים
so they should surrender the moment they see the black,
ולכן הם צריכים להיכנע ,ברגע שהם רואים את השחור
netting the men a quick and painless score,
נלכוד את האנשים מהר ,וללא כאב
and you an auspicious debut.
.ולך תהיה בכורה משמחת
Now it's just a matter of whether or not
עכשיו זה רק עניין של האם או לא
the whore's information proves accurate.
.המידע של הזונה יוכח כמדויק
please don't hesitate to ask me.
.אנא אל תהסס לבקש ממני
- Such as? - Well, I've heard things.
?כמו מה- .ובכן, שמעתי דברים-
Heard the role you played on the Ranger
שמעתי על התפקיד שמילאת על הריינג'ר
was almost entirely a political one.
.שהיה כמעט כולו פוליטי
Heard Captain Vane was the sailor among you.
שמעתי שקפטן ויין .היה הימאי מבינכם
It's nothing to be ashamed of.
.זהו לא דבר להתבייש בו
You certainly would not be the first man
אתה בהחלט אינו הראשון
to learn how to captain a ship
שלומד כיצד להיות קפטן ספינה
after being named captain of a ship.
.לאחר שכבר קיבל תואר זה
- I see. - Look, Jack.
.אני מבין- .תבין, ג'ק-
I vouched for you.
.אני ערבתי לך
experiment working out.
.תנסה להתאמן
Sails!
!מפרשים
West, northwest!
!מערב, צפון מערב
It's the True North!
!זה הצפון האמיתי
Right where she's supposed to be.
.בדיוק היכן שהיא אמורה להיות
- All right, gents! Let's go get her! - Come to starboard.
!בסדר, רבותיי !בואו נלך לקבל אותה
Make a heading west, nor-west to intercept her.
,הפוך לכיוון מערב .ולא-מערב כדי ליירטה
Chop it off on the braces and strike the mainsail and foresail.
,גדעו את המשען .השביתו את המפרש הראשי והקדמי
Today!
!היום
Bit of a surprise to them, that one, wasn't it?
,קצת מפתיע אותם ?לא ככה
Not to blame them,
,לא מאשים אותם
seeing as that you just opened a pursuit
בהתחשב בזה שאתה פשוט פותח במרדף
where speed will be of the essence
שעיקרו מהירות
by releasing the sails and steering us in the wrong direction.
,על ידי שחרור המפרשים .וניווט לכיוון הלא נכון
Though I suppose there's a chance
למרות שאני מניח שיש סיכוי
you struck the sails to make us nimbler.
שאתה תפגע במפרשים .כדי למהר אותנו
Tack hard to starboard to alter our angle of approach.
כיוון חזק ימינה כדי לשנות .את הזווית שלנו
Come up right behind her and steal her wind.
.להיות מאחוריה לגנוב לה את הרוח
Sails!
!מפרשים
Heard you the first time!
!שמעתי אותך בפעם הראשונה
Second set!
!עוד אחת
West, south-west!
!מערב, דרום-מערב
Two prizes.
.שני פרסים
Not likely.
.לא בדיוק
It's pursuing ours.
.היא רודפת אחר שלנו
Another hunter.
.ציידת נוספת
We have competition it would seem.
.כנראה שיש לנו תחרות
Fuck this.
.לעזאזל עם זה
Where are you going?
?להיכן אתה הולך
Anyone asks, I'm taking a shit.
.מי ששואל, אני מחרבן
Who shits for an hour?
?מי מחרבן שעה
I do.
.אני
Captain says anyone walks away from this beach
הקפטן אמר שמי שעוזב את החוף הזה
with this fight looming don't need to ever come back.
,כשהקרב מגיח .שלא יחזור לעולם
Shut the fuck up.
.סתום את הפה
And what's worse, you're going to go
,ומה שיותר גרוע אתה הולך
to the one place on the island he said we're not allowed to go.
לאחד מהמקומות באי .שהוא אמר שאסור לנו ללכת
He said the whores there work too hard
הוא אמר שהזונות מתאמצות
taking secrets from men's heads.
.להוציא סודות מראשם של הגברים
Mate, I'm so close, I can smell her.
,חבר, אני כל כך קרוב .אני יכול להריח אותה
So either I'm going up there and fucking Charlotte,
אז או שאני עולה ,ומזיין את שרלוט
or I'm fucking you down here
או שאני מזיין אותך כאן
imagining I'm fucking Charlotte up there.
ומדמיין שאני מזיין את שרלוט .שם למעלה
Tell her I said hello.
.תמסור לה דרישת שלום
Right.
.טוב
Fuck.
.לעזאזל
Men cannot be kept in this state.
האנשים לא יכולים להישאר .במצב הזה
Sooner or later, they must fight
,במוקדם או במאוחר הם חייבים להילחם
or they must know there will be no fight.
או שעליהם לדעת .שלא יהיה קרב
And now he's nowhere to be found.
.ועכשיו הוא אינו נמצא בשום מקום
Much can be said about Captain,
,ניתן לומר הרבה על הקפטן
but shying away from a fight isn't one of them.
אבל נרתע מקרבות .הוא לא אחד מהם
Whatever he's doing up there in that tavern,
לא משנה מה שהוא עושה ,שם למעלה בבית המרזח
I'm certain it's towards the end of prevailing in this fight.
אני בטוח שזה מוביל .לסיום המאבק הזה
At a certain point I'll cease to care what his ends are
בשלב מסוים יפסיק להיות אכפת לי מה הן מטרותיו
and lead these men up that hill myself.
ואוביל את האנשים האלה .במעלה הגבעה בעצמי
I don't think that's going to be an option anytime soon.
אני לא חושב שזאת תהיה .אופציה בזמן הקרוב
What are you talking about?
?על מה אתה מדבר
It will likely start with three ships,
סביר להניח שזה יתחיל ,עם שלוש ספינות
maybe four.
.אולי ארבע
A tactical assault to retake the bay.
תקיפה טקטית כדי .לכבוש מחדש את המפרץ
Once England decides she wants this place back,
ברגע שאנגליה מחליטה
the resources that she will commit towards that end
המשאבים שהיא תקדיש לשם כך
are inexhaustible.
.הם בלתי נדלים
Sooner or later, we'll be driven inland,
,במוקדם או במאוחר ,נידחק ליבשה
forced to fight as rebels from the interior
ונאלץ להילחם כמורדים מבפנים
hoping to inflict enough damage
בתקווה לגרום מספיק נזק
and expense to compel the new governor
והוצאות כספיות שחייבו את המושל החדש
to negotiate with what's left of us.
לנהל משא ומתן .עם מה שיישאר מאיתנו
For years I prepared for that fight.
.במשך שנים אני מתכונן לקרב זה
Now it would appear that there is another way,
עכשיו נראה כי ,ישנה דרך אחרת
a way in which we can control our futures without that fight.
דרך שבה נשלוט .על עתידנו ללא הקרב הזה
And as fate would have it,
,וכפי שרצה הגורל
you are holding the key to make that possible.
אתה מחזיק במפתח .שיאפשר זאת
The girl.
.הילדה
Her father is a very powerful,
,אביה חזק מאוד
very influential man.
.אדם בעל השפעה
If I return her to him unharmed,
אם אחזיר אותה אליו ,ללא פגע
I believe that I can win him as an ally,
אני מאמין שאוכל לזכות בו ,כבעל ברית
an advocate in London
התומך בלונדון
to argue for a reconciliation with England
בהצעת פיוס עם אנגליה
where we keep our assets, maintain control,
,אשר בה נשמור על נכסינו ,נשמור על השליטה
and name a governor of our own choosing.
.ומושל על פי בחירתנו
I believe that there is an opportunity at hand,
אני מאמין שישנה ,בידנו הזדמנות
an opportunity where we control our own futures.
הזדמנות אשר בה .נשלוט בעתיד שלנו
We just all need to agree to take it.
אנו פשוט צריכים .להסכים לקחת אותה
Peter Ashe.
.פיטר אש
Returning his daughter might gain his ear,
החזרת בתו ,אולי תרוויח את הקשבתו
but there is no man in the Americas
אבל אין איש באמריקה
with a more strident contempt for piracy than he.
הרוכש בוז גדול יותר .לפיראטים, ממנו
No amount of appreciation is going to make him forget that.
שום כמות של הערכה .לא תגרום לו לשכוח זאת
A long time ago, he and I were friends.
,לפני זמן רב .הוא ואני היינו חברים
Good friends.
.חברים טובים
We fought alongside each other towards this very end...
נלחמנו זה לצד זה ...למטרה הזאת
a stable and prosperous Nassau.
.נסאו יציבה ומשגשגת
We're talking about a man
אנו מדברים על אדם
who took a struggling Carolina colony
אשר לקח את מושבת קרוליינה
and turned it into a commercial success.
.והפך אותה להצלחה מסחרית
And from what I'm told by friends in London,
ולפי מה שנאמר לי ,על ידי חברים מלונדון
is unparalleled in his ability
אין אח ורע ליכולתו
to maneuver the avenues of power in Parliament.
.בתמרון שדרות הכוח בפרלמנט
If that man could be persuaded, as you say,
,אם אדם זה ניתן לשכנוע ,כמו שאתה אומר
if that man chose to be our advocate,
אם אדם זה ,יבחר להיות מתומכינו
that would certainly argue well for our prospects.
.זה בהחלט עונה על שאיפותינו
What do I get?
?מה אני מקבל-
If this, if that.
,אם זה .אם כך
Yet it all relies on an asset you do not possess.
בכל זאת, כל זה מסתמך .על נכס אשר אינו ברשותך
What do you get? You get what we all get... a future.
?מה אתה מקבל ,אתה מקבל מה שכולם מקבלים
Show it to me.
.הראה לי אותו-
Hand me my future here in this room.
תן לי את העתיד שלי .כאן בחדר הזה
What? It isn't just your words, is it?
?מה, אלו מילותיך, לא ככה
The promise of a thing hard to define and impossible to deliver...
הבטחה של דבר שקשה להגדיר ...ובלתי אפשרי לספק
that is what you're suggesting I get
זה מה שאתה מציע שאקבל
in exchange for surrendering an asset
בתמורה לוויתור על הנכס
worth what that girl is worth?
?זה מה שהילדה שווה
If you're looking for something more immediate,
אם אתה מחפש- ,משהו עכשווי יותר
then how about your own survival?
?אז מה דעתך על הישרדותך
If we cannot agree to do this together, then I walk out of here
,אם לא נסכים לעשות זאת יחד אז אני אצא מכאן
and I lead my men in cutting down
ואני אוביל את אנשיי שיכרתו
what remains of yours.
.את מה שיישאר לך
This girl is so valuable to you,
,הילדה הזאת כל-כך חשוב לך
and you would risk her death just to punish me?
ואתה תסתכן במותה ?רק כדי להעניש אותו
You want her? You have two choices.
?אתה רוצה אותה .יש לך שתי אפשרויות
Try and take her and hope she survives the fight
,לנסות לקחת אותה .ולקוות שהיא תשרוד את הקרב
or pay me what she's worth.
.או, שלם לי את מה שהיא שווה
And what exactly do you estimate that to be?
וכמה בדיוק אתה ?מעריך שזה יהיה
He can't do that even if he wanted to.
הוא לא יכול לעשות זאת .גם אם הוא רוצה
That ship belongs to his men.
.הספינה שייכת לאנשיו
Says the woman who managed
אומרת האישה שהצליחה
to separate me from my last ship
להפריד אותי מהספינה האחרונה שלי
with just a few choice words.
.על ידי כמה מילים
I suggest you not try and stop me.
.אני מציע לך לא לנסות לעצור אותי
Among the men she is surrounded by right now,
מבין כל האנשים שהיא ,מוקפת עכשיו
I am quite certainly the most reasonable one.
אני הוא ללא ספק .האחראי ביותר
I believe my terms are clear.
.אני מאמין שהתנאים שלי ברורים
You know where to find me to deliver your response.
אתה יודע היכן למצוא אותי .כדי למסור תשובתך
Stop.
.תעצור
You can't walk away from this.
.לא תוכל לברוח מזה
Were it anyone else in the world,
,מכל האנשים בעולם
you would see right through this.
.היית צריכה לראות מעבר לזה
But that man starts talking and you'll believe anything.
אבל האיש הזה מתחיל לדבר .ואת מאמינה לכל דבר
You have a choice to make.
.את צריכה לבחור
It's long past due.
.זאת בשל העבר הארוך
Until then, there's nothing for you and I to say.
עד אז, אין לך ולי .על מה לדבר
What are you doing?
?מה את עושה
Parsing leads from the girls.
.עוברת על פניות מהבנות
Why? Should I be doing something else?
למה? אני צריכה לעשות ?משהו אחר
You're telling me you haven't heard what happened?
את אומרת לי ?שלא שמעת מה קרה
The crew of the Eagle was recruiting by the beach.
צוות הנשר מתחייל .על חוף הים
Anne Bonny showed up looking to join.
,אן בוני הופיעה .ברצונה להצטרף
Quartermaster tells her if Jack Rackham's
האפסנאי אמר לה שאם ג'ק רקהאם
got no appetite for her on his crew,
,לא רצה אותה בצוות שלו
they for fucking certain don't either.
.גם הם בוודאות לא
What did she do?
?מה היא עשתה
She grabbed a marling spike and plunged it in his jaw.
היא תפסה את יתדות הטיפוס .ונעצה אותם בלסתו
Took out three teeth.
.הוציאה שלוש שיניים
Which brings me to my original question.
מה שמביא אותי .לשאלה המקורית שלי
What the hell are you doing here?
?מה לעזאזל את עושה כאן
Why aren't there men at your door?
?מדוע אין גברים בדלתך
You are afraid she will come here
את מפחדת שהיא תבוא לכאן
and attempt to harm me.
.ותנסה לפגוע בי
Everyone's heard what happened.
.כולם שמעו את מה שקרה
Jack had a choice, pay you or keep her.
,לג'ק הייתה בחירה
He chose you.
.הוא בחר בך
Idelle, how would you feel
אדל, איך היית מרגישה
if the one man you thought would never betray you did?
אם האדם היחיד שחשבת ?שלעולם אינו יבגוד בך, בגד
If he purchased for himself a future through that betrayal?
אם הוא רכש לעצמו ?עתיד על ידי אותה בגידה
If you were told by a world full of men
אם נאמר לך על ידי מלא גברים
that that betrayal confirmed for them
שאותה בגידה מאשרת להם
that they were right to see you as a monster to be shunned?
שהם צדקו כשראו בך ?מפלצת שיש לנדות
She's not mad.
.היא לא כועסת
She is adrift.
.היא נסחפת
Alone in the most terrifying way.
.לבדה בדרך המפחידה ביותר
What she will do next, I do not know.
.מה היא תעשה להבא, אני לא יודעת
But I refuse to proclaim myself
אבל אני מסרבת להכריז עצמי
to be yet another one of her enemies
להיות עוד אחת מאויביה
by acting like I have something to fear from her.
על ידי כך שאתנהג כאחת .שיש לה סיבה לפחד ממנה
If she returns, if the girls see her,
,אם היא תחזור ,אם הבנות יראו אותה
tell them to allow her a wide berth
תגיד להם לאפשר לה מרחב נשימה
and tell me at once.
.ובה בעת תגידי לי
Logan's come up from the beach.
.לוגן הגיע מחוף הים
Mr. Rackham was right.
.אדון רקהאם צדק
Flint forbade any of the Walrus men from coming here.
פלינט אסר על האנשים .מלהגיע לכאן
If the secret they are hiding is that important,
אם הסוד שהם מסתירים ,כל כך חשוב
perhaps this is something we should let alone.
אולי זה משהו שאנו .צריכות לעוזבו
He has already brought you into his confidence.
הוא כבר הביא .אותך בסודו
Just show him you are calm.
.רק תראי לו שאת רגועה
Let him talk and everything will be fine.
תני לו לדבר .והכל יהיה בסדר
I assume you're the one who fetched Eleanor?
אני מניח שזאת את .שהבאת את אלינור
Why didn't you just leave me there?
?למה לא עזבת אותי שם
I couldn't.
.לא יכולתי
Thank you.
.תודה לך
What happens in London?
?מה יקרה בלונדון
Assume your appeal to Lord Ashe is persuasive.
נניח שעתירתך ללורד אש .משכנעת
Assume you bring him here,
,נניח שאתה מביא אותו לכאן
show him that everything necessary
תראה לו שכל מה שהכרחי
to make Nassau a viable, permanent colony
,כדי להפוך את נסאו לבת קיימא ,מושבה קבועה
is already in place and functioning.
.כבר נמצא במקום, ומתפקד
Then he has to make the case to Parliament, yes?
ואז הוא צריך ?להביא את העניין לפרלמנט, נכון
Yes.
.כן
But while he's trying to persuade them
אבל בזמן שהוא מנסה לשכנעם
that there are reasonable men among the pirates of Nassau,
כי יש אנשים הגיוניים ,בין הפיראטים של נסאו
men ready to govern themselves responsibly and peacefully,
אנשים המוכנים למשול ,בעצמם באחריות ובשלווה
no one will be listening,
,אף אחד לא יקשיב
because in the next room
כי בחדר הסמוך
the ambassador to the court of King Philip of Spain
שגריר חצרו של פיליפ מלך ספרד
will be shaking his fists with rage,
,ינופף אגרופיו בזעם
screaming about how these same reasonable men
ויצרח על איך אותם אנשים אחראיים
just stole five million Spanish dollars from the king's treasury.
גנבו חמישה מיליון דולרים .ספרדיים מחצרו של המלך
He'll be demanding Whitehall denounce the act
הוא יתבע מווייטהול לגנות את המעשה
or risk losing the hard-won peace between both nations.
או להסתכן באובדן השלום .שהושג בעמל רב בין שני העמים
If Lord Ashe is to have any prayer of succeeding
אם לורד אש אי פעם נשא תפילה
in what you are asking of him,
,להצלחת מה שהנך מבקש ממנו
not only can you not retrieve the Urca gold,
לא רק שאתה לא יכול ,לגנוב את זהב האורקה
no one else here can retrieve it either.
לאף אחד אחר .אסור לגנוב אותו
They saw it with their own eyes.
.הם ראו אותו במו עיניהם
In their minds, half of it is spent already.
,בדמיונם .הם כבר בזבזו חצי ממנו
To persuade them to let it go at this point is an impossibility.
בשלב זה לשכנעם לתת לזה לחמוק .זה בלתי אפשרי
I don't dispute that.
.אני לא חולק על כך
But I would argue it is also indisputable that these two plans,
אבל אני טוען גם ,שישנו ניגוד בשני תכניות אלה
courting Lord Ashe and retrieving the Urca gold,
החיזור אחר לורד אש ,ושדידת זהב האורקה
are working against each other.
.עובדים אחד נגד השני
Perhaps even mutually exclude each other.
אולי אפילו לא ניתן לכלול .אחד את השני
- I will make it work. - How could you possibly?
.אני אגרום לזה לעבוד- ?איך הנך יכול-
I don't know...
...אני לא יודע
yet.
.עדיין
He agreed.
.הוא הסכים
He agreed?
?הוא הסכים
Abigail Ashe will be surrendered to you
אביגיל אש תוסגר לידך
in exchange for which you will agree
בתמורה להסכמתך
to make no further move against him or the fort.
לא לעשות צעד נוסף .נגדו או נגד המבצר
He lives.
.הוא יחיה
I'm sorry, but I'm having a difficult time
,מצטער אבל אני מתקשה
believing that he agreed.
.להאמין שהוא הסכים
He agreed, he didn't agree.
.הוא הסכים, הוא לא הסכים
What difference does it make?
?מה זה משנה
I am guaranteeing that the exchange
אני ערבה לכך .שההסכם שהצעת יכובד
Do you understand?
?אתה מבין
You want me to go to my men
את רוצה שאלך לאנשיי
and deny them a fight
ואמנע מהם קרב
that I have led them to believe is critical
שנתתי להם להאמין שהוא קריטי
for the future of this place
לעתיד המקום הזה
and do so based upon your word
ולעשות זאת על סמך דברייך
that Charles Vane will compensate them for it?
שצ'רלס ויין ?יפצה אותם על זה
That is exactly what I'm asking you to do.
זה בדיוק מה שאני .מבקשת שתעשה
If you deliver on your promise,
,אם תקיים הבטחתך
if you prevent any further attack on the fort,
אם תמנע התקפה עתידית ,על המבצר
and deliver her to you.
.ואמסור לך אותה
Will you fulfill your end of this bargain?
האם תמלא חלקך ?בעסקה זו
Yes or no?
.כן או לא
- Do you recognize it? - No.
?אתה מזהה אותה .לא-
Not a Nassau crew.
.לא צוות מנסאו
Let's get this underway, shall we?
,בואו נוציא את זה לדרך ?שנתחיל
Captain Jack Rackham of the Colonial Dawn.
קפטן ג'ק רקהאם ."של "השחר הקולוניאלי
Never heard of you.
.מעולם לא שמעתי עליך
Well, perhaps you should get out more.
ובכן, אולי אתה צריך .לצאת יותר
Good one.
.אחד טוב
Captain Linus Harcourt of the Goliath.
."קפטן לינוס הארקורט של "גוליית
Your ship is named after the greatest disappointment in the history of warfare?
הספינה שלך היא על שם האכזבה .הגדולה בהיסטוריית הלחימה
I like how it sounds.
.אני אוהב את איך שזה נשמע
Pleasure to meet you.
.תענוג לפגוש אותך
Have you ever done one of these before?
האם אי פעם עשית ?אחד מאלה לפני
Split a baby? No. No, I haven't.
?לחצות תינוק .לא מעולם לא
We've had a few.
.עשינו כמה
One of three outcomes, in my experience.
,אחת משלושת התוצאות .מניסיוני
One, crews fight it out.
,אחד .צוותים נלחמים עד הסוף
Seeing our obvious advantage in strength of numbers,
תראה את יתרוננו הברור .במספר האנשים
you're wise enough to forgo that option.
אתה מספיק חכם .לוותר על האפשרות הזאת
Two, captains fight it out.
,שתיים .קפטנים נלחמים עד הסוף
but this doesn't seem like a haul worth dying over to me.
אבל לי זה לא נראה כמו שלל .ששווה למות בשבילו
Yeah, what's three?
?כן, מה השלישי
Reasonable men agree.
.אנשים הגיוניים מסכימים
The first thing I remember is being in the hold
הדבר הראשון שאני זוכר זה
Then, um, a man came in.
.ואז, נכנס אדם
The Scarborough's captain.
."קפטן ה"סקרבורו
And he just said one thing.
.והוא אמר דבר אחד בלבד ,הוא אמר
"Yesterday, you were a free man.
,אתמול, היית אדם חופשי"
Today you are a thief condemned to die."
היום אתה גנב" ."שנידון למוות
I saw a garrison on Harbour Island.
.ראיתי חיל מצב בנמל האי
200 men.
.‏200 אנשים
I saw an armory, some barracks.
.ראיתי נשקייה, כמה צריפים
They weren't passing through.
.הם לא היו עוברים דרכם
The navy is, this moment,
,חיל הים היה, באותו רגע
fully encamped 40 miles away from where you stand.
חנה במרחק 40 מייל .מהמקום שאתה עומד
Eventually, the man who guarded me got careless,
,בסופו של דבר השומר ששמר עליי
let me get too close...
...הניח לי להתקרב יותר מדי .בילי-
Mr. Gates assumed, I assumed, we all assumed,
,מר גייטס הניח ,אני הנחתי, כולנו הנחנו
the captain had a hand in your fall
שלקפטן הייתה יד בנפילתך
to silence your opposition to him.
על מנת להשתיק .את התנגדותך אליו
Do you remember what happened on the bow of the Walrus that night?
האם אתה זוכר את מה שקרה
You ought to go.
.מוטב שתלכי
It'll take me a while to straighten things out down there,
ייקח לי קצת זמן ,ליישר את ההדורים שם למטה
but when I do, I'll be home...
,אבל כשאסיים ...אהיה בבית
if you'll have me.
.אם תצטרכי אותי
I'm not going anywhere.
.אני לא הולכת לשום מקום
What?
?מה
Abigail doesn't know you.
.אביגיל לא מכירה אותך
She doesn't know Miss Guthrie.
היא לא  מכירה .את גברת גאתרי
She did know me once.
.היא ראתה אותי פעם
There's a good chance she might even recognize me.
סיכוי טוב שהיא .אולי אפילו תזהה אותי
I would assume your plan would work best
אני חושבת שהתוכנית שלך תעבוד יותר טוב
if she were cooperative in it, if she felt safe.
,אם היא תשתף פעולה בזה .אם היא תרגיש בטוחה
There's no better way to ensure that
אין דרך טובה יותר להבטיח זאת
than having me be a part of it.
.מאשר לתת לי חלק בזה
Part of it? For how long?
?חלק בזה ?לכמה זמן
I don't know.
.אני לא יודעת
Aren't we all just figuring this out as we go?
הלא כולנו מנסים להבין זאת ?בעודנו מתקדמים
You and Peter weren't the only ones
אתה ופיטר אינם היחידים
committed to seeing Nassau set aright.
שהתחייבו לראות את נסאו .מתייצבת
I stood aside too long.
.עמדתי בצד זמן רב מדי
If you and I are to be partners...
אם אתה ואני ...נועדנו להיות שותפים
then we ought to be partners.
.אז אנו צריכים להיות שותפים
Very well.
.בסדר גמור
Captain.
.קפטן
There's been a development.
.ישנם התפתחויות
I'm on my way down to the beach to inform the men.
אני בדרכי לחוף .ליידע את האנשים
Before you do that,
,לפני שאתה עושה זאת
there is something you need to know.
.ישנו משהו שאתה צריך לדעת
There's been a development down there, too.
.גם למטה היו התפתחויות
Where the fuck are you going?
?לאן לעזאזל את הולכת
You got Flint's man up there, is what I hear.
שמעתי שהאיש של פלינט .נמצא אצלך שם למעלה
I'm looking for Max.
.אני מחפשת את מקס
- I'm really not supposed to... - Get him to talk?
...אני לא אמורה ?לגרום לו לדבר
Are you fucking serious?
?את באמת רצינית
You going to play games with me?
?את הולכת לשחק איתי משחקים
What did he say to you?
?מה הוא אמר לך
He said the gold is still out there.
,הוא אמר שהזהב עדיין נמצא שם בחוץ
He said that Flint still plans to go get it.
הוא אומר שלפלינט עדיין .יש תכניות להשיג אותו
Out there? Where the fuck is it?
?נמצא שם בחוץ ?איפה זה לעזאזל
He wouldn't say.
,הוא לא אמר
But he's coming back later tonight.
.אבל הוא חוזר יותר מאוחר הלילה
Tonight.
.הלילה
They cut me loose.
,הם שיחררו אותי
But something this important needs doing,
אבל משהו כזה חשוב .צריך לבצע
leave a fucking whore to do it.
...להשאיר זונה ארורה לעשות את זה
I can go get it. I'm just being careful.
אני יכולה לעשות את זה .אני פשוט אהיה זהירה
Wait!
!חכי
Charlotte, I can't find my belt anywhere.
.שרלוט, אני לא מוצא את החגורה שלי בשום מקום
You know who I am?
?אתה יודע מי אני
I sure as shit know who you are.
.אני יודעת בוודאות מי אתה
Fuck's the gold?
?איפה הזהב
Please don't.
!בבקשה לא
God damn it, Charlotte.
.לעזאזל איתך שארלוט
Where the fuck is the gold?
?איפה נמצא הזהב
I'm getting Max.
.אני אקרא למקס
Don't move. I won't say it again.
!אל תזוזי .אני לא אגיד את זה שוב
You want me to believe you won't betray your men?
אתה רוצה שאאמין שאתה ?לא תבגוד באנשיך
Your friends?
?בחברים שלך
All men betray when it suits them.
,כל הגברים בוגדים מתי שזה משתלם להם
And right now I'd say it'd fucking suit you.
וכרגע אני יודעת שזה .מאוד יתאים לך
Fuck you.
!לכי תזדייני
You won't fucking touch me.
.את לא תעזי לגעת בי
You know who my captain is? Who my brothers are?
?את יודעת מי הקפטן שלי ?את יודעת מי הם אחים שלי
Who the fuck are you?
?מי את לעזאזל
Some skinny little cunt without a crew.
.חתיכת זונה קטנה וכחושה חסרת צוות
Not a fucking soul...
...אפילו לא נשמה אומללה
What did you do?
?מה עשית
You fucking lunatic!
!מטורפת שכמותך
What the fuck is wrong with you?
?מה לעזאזל לא בסדר איתך
First day as captain, is it?
,יום ראשון בתור קפטן ?לא כך
What makes you say that?
?מה גורם לך לומר זאת
Little things.
,דברים קטנים
A few looks from your men.
,כמה מבטים מאנשיך
They're curious how you'll handle this.
.הם סקרנים איך אתה תתמודד עם זה
Your banner.
,הדגל שלך
Something in the way your men reacted to...
יש משהו בדרך .שאנשייך מגיבים אליו
The banner? What's the matter with the banner?
?הדגל ?מה הבעיה עם הדגל
Well, it's new. Lightly traveled.
,ובכן הוא חדש .בקושי הפליג
Why? What do you think is wrong with it?
?מדוע ?מה אתה חושב שלא בסדר איתו
It's fine.
.הוא בסדר גמור
There. What do you think?
.הנה ?מה אתה חושב
Is this supposed to be a joke?
?זאת אמורה להיות בדיחה
What do you mean?
?למה אתה מתכוון
This isn't remotely an even split.
.זה אפילו לא קרוב לחצי
You get almost half the total tonnage.
.אתה מקבל כמעט חצי מהתכולה
Yeah.
,כן
The shit half.
.החלק המחורבן
You get the tobacco and sugar and I get what?
אתה מקבל את הטבק ?והסוכר ומה אני מקבל
Blankets, pots and pans.
.שמיכות ,סירים ומחבתות
Your half of the tonnage
,החלק שלך מהתכולה
is worth nine-tenths the value.
.שווה 90 אחוז מהערך
It's closer to four-fifths.
.זה קרוב ל80 אחוז
We agreed we would reach a reasonable settlement here.
אנחנו הסכמנו פה שנגיע .להסדר הגיוני
As in an equitable result.
.חלוקה הוגנת
As in a result based on reason.
.חלוקה שמבוססת על נסיבות
Had we come to blows over this prize,
,אם היינו נלחמים בינינו על השלל
there's no doubt my men would have won it whole.
אין שום ספק שאנשיי .היו זוכים בכולו
I'm offering you a meaningful share
,אני מציע לך חלק משמעותי
just for having got here first.
.רק בזכות זה שהגעת לפה ראשון
It's the most I can spare
,זה כל מה שאני יכול לוותר עליו
without losing my men's faith in me.
.בלי לאבד את האמון של אנשיי
I know we have the advantage here.
.אני יודע שיש לנו יתרון פה
I can see your numbers. I can see you.
,אני רואה את מספר האנשים שלך .אני רואה אותך
Did Billy say what happened?
?האם בילי סיפר מה קרה
He was fished from the water by the Scarborough,
משו אותו מהמים .אל סיפון הסקרבורו
tortured, escaped.
.עבר עינויים, ברח
Did he say how he went into the water?
?האם הוא אמר איך הוא הגיע למים
Said he lost his footing. Said he fell.
.אמר שהוא החליק, שהוא נפל
He said you tried to save him.
.הוא אמר שניסית להציל אותו
And how did the crew react to hearing that?
ואיך הצוות הגיב ?ששמע זאת
Stunned surprise, I would say.
.הגיב בפליאה, הייתי אומר
Before the captain gets here, there are some things
לפני שהקפטן יגיע לפה יש כמה דברים
I would like to discuss in private.
.שהייתי רוצה לדבר איתך עליהם בפרטיות
It's good to have you back again.
.טוב שחזרת אלינו
Captain!
!קפטן
107 men have been standing on this beach awaiting your return,
,107 גברים עומדים פה על החוף .ממתינים לשובך
waiting to complete the task to which we've all bound ourselves.
מחכים להשלים את המטלה .שכולנו התחייבנו אליה
Waiting.
,ממתינים
Perhaps now that you are here,
,אולי עכשיו שאתה כאן
we might at long last reclaim my fort.
.נוכל סוף סוף לתבוע בחזרה את המצבר שלי
Farad, take this to Hassan.
.פאראד תיקח את זה לחסן
I should go get the doorman.
.כדאי שאקרא לשומר
No. Stay there until I come out.
.לא, תישארי פה עד שאני ייצא
You can't be in there alone.
.את לא יכולה להישאר פה לבד
I think you know who that is.
,אני חושבת שאת יודעת מי זה
And who his friends are, who his captain is.
,ומי החברים שלו .ומי הקפטן שלו
I think you know what this will provoke.
,אני חושבת שאת יודעת מה זה יעורר
I think you know how dangerous
,וגם יודעת עד כמה זה מסוכן
the consequences promise to be,
.ומה ההשלכות שיהיו בעקבות זה
and I think you knew that before you took up the knife.
ואני חושבת שידעת את זה .לפני שלקחת את הסכין
I think I know why you did it,
,אני חושבת שאני יודעת למה עשית את זה
and I don't think it had anything to do
,ואני לא חושבת שיש לזה שום קשר
with him or with her or with gold.
.אליו ,או אליה ,או לזהב
I think it had to do with something entirely different...
אני חושבת שיש לזה קשר ...עם משהו אחר לחלוטין
and I understand.
.ואני מבינה
So I will not let those consequences touch you.
אז אני לא אתן להשלכות .הללו לפגוע בך
I will stand in between you and them,
,אני אעמוד חוצץ בינך לבניהם
and I will protect you.
.ואני אגן עלייך
So Vane stays in the fort.
.אז ויין נשאר במבצר
A fort with no ability
מבצר ללא יכולת
to threaten the bay for weeks, if not months.
,לאיים על המפרץ למשך שבועות .אם לא חודשים
And therefore no ability
,ולכן אין שום סיבה
to stop us bringing back the Urca gold safely.
שתמנע מאיתנו להחזיר .את הזהב של האורקה בבטחה
As for Vane, I don't like leaving him up there any more than you do.
באשר לויין, אני לא רוצה להשאיר .אותו שם למעלה יותר ממה שאתה רוצה
It's an awful compromise to be sure,
.זוהי התפשרות נוראית לוודאי
but one well worth making given what is being offered in return
אבל אחת ששווה את זה בוודאות ,בהתחשב במה שהיא נותנת בתמורה
and what it promises for the future of this place.
ומה שהיא מבטיחה .לעתיד של המקום הזה
How unsurprising that you cast aside our arrangement
כמה לא מפתיע שאתה ,משליך הצידה את ההסכם שלנו
the first moment it suited your whim.
.ברגע הראשון שזה מתאים לגחמות שלך
My priority has always been and will always be
העדיפות שלי תמיד הייתה ,ותמיד תהייה
the welfare of my men.
.טובתם של אנשיי
And your good word being no priority at all it would seem.
ונראה שלמילה שלך אין .עדיפות בכלל
A hard choice, sir,
.זוהי בחירה קשה אדוני
but one that any responsible captain must make
אבל זוהי בחירה שכל קפטן ,אחראי חייב לקחת
given the changing circumstances.
.בהתאם לתנאים המשתנים
I'm only sorry that you cannot see past your own pride to join me.
אני רק מצטער שאתה לא מסוגל .לראות מעבר לגאוותך כדי להצטרף אליי
My pride?
?הגאווה שלי
I've been a captain of men at sea going on three decades,
הייתי קפטן של אנשים בים .במשך שלושה עשורים
survived a war with Spain,
,שרדתי את המלחמה על ספרד
an insurrection against a queen,
,את ההתקוממות נגד המלכה
a decade as an outlaw in a place
עשור בתור פורע חוק במקום
where the weak and the dead are one and the same.
.שהחלש והמת הם אותו הדבר
So the idea that you could choose to discard our arrangement,
אז הרעיון שאתה תבחר ,להשליך את ההסכם שלנו
that I would demur in the face
,שאני יתנגד בפנים חתומות
of your unassailable rhetoric,
.לרטוריקה הבלתי מנוצחת שלך
either you've overestimated yourself, sir,
,או שאתה מעריך את עצמך יותר מדי אדוני
or you've underestimated me.
.או שאתה ממעיט בערכי
Mr. Dufresne,
,מר דופרנס
as quartermaster of the surviving Walrus crew,
,בתור האפסנאי של צוות "סוס הים" ששרד
consider this notice and relay to whom you must.
קח בחשבון את הנאמר .ותחשוב במי אתה בוטח
Tonight I will call counsel
,הלילה אני אכנס מועצה
and submit myself as captain of this combined crew.
ואציע את עצמי כקפטן .של שני הצוותים גם יחד
My argument will be plain.
,התוכנית שלי פשוטה וברורה
I intend to lead the men in retaking the fort as promised.
אני מתכוון להוביל את האנשים .ולהשתלט על המצבר כמובטח
I intend to hold Charles Vane to account as promised.
אני מתכוון להשאיר את צ'רלס ,ויין בחשבון כמו שהובטח
And then I intend to sail for the Urca gold
ואז אני מתכוון להפליג .בשביל הזהב של האורקה
having ended your tyranny over this place for good.
לסיים את הרודנות שלך .במקום הזה אחת ולתמיד
Don't say a fucking word. Just sit there and listen.
,אל תגיד אף מילה מזורגגת .פשוט תשב שם ותקשיב
You're right about me,
.צדקת לגבי
about what I am.
,לגבי מי שאני
I am like you,
.אני כמוך
so I know what you're feeling right now,
,אז אני יודעת מה אתה מרגיש כרגע
that I'm asking you to weaken yourself for someone else,
שאני מבקשת ממך להחליש .את עצמך לטובת מישהו אחר
for the island's sake, for my sake.
.לטובת האי, לטובתי
But you're wrong.
.אבל אתה טועה
We control something so valuable,
,אנחנו שולטים במשהו בעל ערך כל כך גדול
the whole of England wants it.
.כל אנגליה רוצה בזה
We control Nassau,
.אנחנו שולטים בנסאו
and the ransom we are going to demand for her
והכופר שאנחנו נדרוש עבורה
is going to be fucking enormous.
.יהיה גדול מאוד
More than money. More than land.
יותר מכסף, יותר משטח
Legitimacy.
.לגיטימציה
Legitimacy?
?לגיטימציה
England is going to give that to you?
?אנגליה הולכת לתת לך את זה
When they realize it is the only outcome that makes any sense,
כשהם יבינו שזה התוצאה ,ההגיונית והראויה
they'll have to.
.הם יתנו לנו את זה
And the moment they ratify our control over this place,
וברגע שהם יאשרו ,את הריבונות שלנו על המקום הזה
no more fighting, no more leads,
,לא עוד מלחמות, לא עוד הנהגות
no more chasing our fucking meals.
.לא עוד רדיפה אחרי ארוחות מזורגגות
I'm talking about making money the way London makes money...
אני מדברת על לעשות כסף ...בדרך שלונדון עושה זאת
collecting it, not hunting it,
לאסוף אותו, לא לצוד אותו
and in amounts that mean something.
.ובסכומים ששווים משהו
Give up the girl.
.תשחרר את הנערה
Make this deal.
,תעשה את העסקה הזאת
Do this with me and we can have a future here together.
תעשה זאת איתי ונוכל .ליצור פה עתיד משותף ביחד
Eleanor, when I take something from a man,
,אלינור כשאני לוקח מאדם משהו
his ship, his money, his life,
.את ספינתו, את כספו, את חייו
I don't hide behind a clerk.
,אני לא מסתתר מאחורי כומר
I don't hide behind the law.
,אני לא מסתתר מהחוק
I don't hide behind anything.
.אני לא מתחבא מאחורי דבר
I look him in his eye
,אני מסתכל לו לתוך העיניים
and I give him every chance to deny me.
,ואני נותן לו כל הזדמנות כדי לגנות אותי
That is legitimate.
.זוהי לגיטימציה
I know what he wants you to believe, but he's wrong.
,אני יודע במה הוא רוצה לגרום לך להאמין .אבל הוא טועה
England's return isn't inevitable.
.חזרתה של אנגליה היא בלתי נמנעת
England has no more appetite
,לאנגליה אין תיאבון יותר
for taking this place back today than it did yesterday,
,לשלוט במקום הזה היום מאשר אתמול
or last month, or last year,
או לפני חודש או לפני שנה
because they know it is inhabited by too many men like me,
בגלל שהם יודעים שהוא מאוכלס ,ביותר מדי אנשים כמוני
men who would die before being another man's slave again.
אנשים שמעדיפים למות לפני .שיהפכו להיות עבדים לאדם אחר
Side with Flint,
,תצדדי בפלינט
beg them to let you keep what is already yours,
תתחנני בפניהם לתת להם .להשאיר לך מה שכבר שייך לך
show them that weakness,
תראי להם את חולשותייך
and you'll invite the very outcome you wish to avoid.
ואת תקבלי את התוצאה .ההפוכה
Side with me and we will show England
,תצדדי בי ואת תראי לאנגליה
that this place has never been stronger,
.שהמקום הזה מעולם לא היה חזק יותר מעכשיו
and we'll keep our freedom for another day,
אנחנו נשמור על חרותנו ,לעוד יום נוסף
another month, another year, a lifetime.
.לעוד חודש לעוד שנה , לתקופת חיים שלמה
Hey.
,היי
Do you believe me?
?את מאמינה לי
You're right.
,אתה צודק
It's nowhere near an even split.
.זה אפילו לא קרוב לחצי
My God, this is...
...אלוהים ישמור זה
really quite disappointing.
.באמת ממש מאכזב
I say we take it.
.אני אומר שניקח את זה
What?
?מה
You're not concerned how the men will receive this?
אתה לא מודאג איך האנשים ?יקבלו את זה
What other choice do we have?
?איזה עוד ברירה יש לנו
Start a fight that gets our whole crew slaughtered?
?נתחיל קרב שיגרום לכל הצוות שלנו להישחט
I suppose you could challenge him to fight you man to man,
אני מניח שאתה יכול לזמן אותו לקרב ,גבר מול גבר
but I think we can both agree
,אבל אני חושב ששנינו מסכימים
that's not going to end well for anyone.
.שזה לא הולך להיגמר יפה בשביל אף אחד מאיתנו
At the end of the day, our men can count.
בסופו של יום האנשים שלנו ,יכולים להיספר
Most of them can count.
,רובם יכולים להיחשב
They can all see that we're simply outmatched here.
הם כולם רואים שאנחנו .נמצאים פה בנחיתות
And they know that... well, you know...
והם יודעים... ובכן, אתה יודע
They know what?
?מה הם יודעים
That they chose you as a captain to get access to the whore's leads.
שהם בחרו בך בתור קפטן .כדי לקבל גישה לניהול הזונות
If they're honest with themselves,
,אם הם יהיו כנים עם עצמם
they can't really expect you to be able to do anything about this.
הם לא באמת יכולים לצפות .ממך לעשות משהו בנדון
Leads or no, if I accept these terms,
,ניהול או לא אם אני יקבל את התנאים הללו
they'll vote me off before we return to Nassau.
הם יצביעו נגדי לפני .שנחזור לנסאו
You cannot imagine what I've sacrificed to gain this captaincy.
אתה לא מתאר לעצמך מה .הקרבתי כדי להשיג את עמדת הפיקוד
I may have lost the only person
,איבדתי את הבנאדם היחיד
in the world I cared for to gain this captaincy.
בעולם שאכפת לי ממנו .כדי להשיג את הפיקוד הזה
I cannot lose it.
,אני לא יכול לאבד את זה
Not so soon. Not like this.
,לא כל כך מוקדם .לא ככה
You're right.
,אתה צודק
This is likely the most reasonable distribution
זוהי כנראה החלוקה ,ההוגנת ביותר
given our relative strengths.
.לפי מאזן הכוחות בינינו
Then can we consider ourselves in agreement about our terms?
אז אנחנו יכולים לראות את עצמנו ?מסכימים לגבי התנאים
With one or two small adjustments,
,אם שינוי קטן אחד או שניים
if you wouldn't mind hearing me out.
.אם לא יפריע לך להקשיב לי
Of course.
.בוודאי
For what little comfort it may provide right now,
בתחושת הנוחות הקלה שזה ,אמור לספק כרגע
I believe you've made the right decision.
אני מאמין שעשית .את ההחלטה הנכונה
Your men will see the wisdom...
...אנשייך יעריכו את החכמה
Thank you for offering us a way forward.
.תודה שהצעת לנו דרך קדימה
Wait!
!חכו
Wait, wait, wait.
.חכו, חכו, חכו
I'm sorry, friends.
,אני מצטער חברים
I had hoped to find an outcome amenable to both crews.
,קיוויתי למצוא הסדר נוח לשני הצוותים
But it seems that this man
,אבל נראה שהאיש הזה
was unable to see any outcome
,לא יכול לראות שום הסדר
that saw a single member of this prize crew to survive.
שאפילו חבר אחד משלל הצוות הזה ישרוד
And that was an outcome that I could simply not abide.
וזוהי תוצאה שפשוט לא יכולתי .להסכים לה
I can only hope our new brothers will join us
אני רק יכול לקוות ,שאחינו החדשים יצטרפו אלינו
in the fight for their own survival.
.במאבק על הישרדותם
Mr. Haines, remove their restraints, please.
.אדון היינס, התר את קשריהם בבקשה
Remove their restraints now!
!התר את קשריהם עכשיו
Every man from that prize crew.
.של כל אדם מהצוות שנתפס
Unless there is a man amongst this crew
,אלא אם כן יש אדם בין הצוות הזה
who can sit down with me at this table and speak reasonably,
שמוכן לשבת איתי ,בשולחן הזה ולדבר בהיגיון
honorably,
,בכבוד
to reach a resolution more favorable...
.כדי להגיע לתוצאה יותר רצויה
in light, of course, of the overwhelming odds now in our favor...
כמובן, כאשר הסיכויים להכרעה עכשיו .לטובתנו
Anybody?
?מישהו
Come on!
!קדימה
You have heard I'm supporting Captain Flint
שמעת שאני תומך ,בקפטן פלינט
against Captain Hornigold tonight, yeah?
?נגד קפטן הורינגולד הערב נכון
I've heard.
,שמעתי
I'm not sure I understand after everything that's transpired,
אני לא בטוח שאני מבין .אחרי כל מה שהתגלה
but I've heard.
.אבל שמעתי
Flint was right.
,פלינט צדק
England is coming.
.אנגליה מגיעה
I've seen them.
,ראיתי אותם
I've seen how they see us.
.ראיתי איך הם רואים אותנו
We aren't criminals to them.
,אנחנו לא פושעים בעיניהם
We aren't even men.
,אנחנו אפילו לא אנשים
We're animals.
.אנחנו חיות
If Flint can do as he's promised,
,אם פלינט יכול לעשות מה שהבטיח
protect this place,
,להגן על המקום הזה
protect us from ever having to face that day,
להגן עלינו כדי שנגיע .אי פעם ליום שבו נצטרך להלחם
how can we do anything but support him?
?איך נוכל לעשות משהו אחר מלבד לצדד בו
And if he cannot?
?ואם הוא לא יוכל
Are you suggesting there's an alternative?
?האם אתה בעצם מציע אלטרנטיבה
I didn't escape.
,אני לא ברחתי
From the navy.
.מחיל הים
The captain of the Scarborough
,הקפטן של הסקרוברו
made me an offer.
הציע לי הצעה
He offered me and nine men
,הוא הציע לי ולתשעה אנשים
of my choosing full pardons.
.שאבחר חנינות מלאות
He placed them on the table right in front of my eyes.
,הוא הניח אותם על השולחן .ממש מול עיניי
Said I could have them if, in exchange,
,אמר שאני יוכל לקבל אותם בתמורה לכך
I would aid him
,שאני יעזור לו
in the capture of a fugitive from justice.
.בתפיסתו של אדם שנמלט מהחוק
One particular fugitive.
.מבוקש אחד
If we doubt
,אם יהיה לנו ספק
Flint's ability to do as he's promised,
.ביכולת של פלינט לעשות את מה שהבטיח
if we doubt he's the man to save us,
,אם נטיל ספק שהוא האדם שיציל אותנו
then you and I and eight other men
,אז לך לי ולעוד שמונה אנשים
have another option.
,יש אופציה אחרת
We subdue Flint
אנחנו נכניע את פלינט
and we deliver him to Harbour Island.
.ואנחנו נשלח אותו לאיי הארבור
And then...
...ואז
we put this whole fucking mess behind us.
.נוכל לשים את כל הבלגן המחורבן הזה מאחורינו
You seem unconcerned.
.אתה נראה אדיש
If I understand correctly,
,אם אני מבין נכון
the stakes of the upcoming vote are significant.
הסיכונים בהצבעה הקרובה .הם משמעותיים
What exactly are you doing?
?מה בדיוק אתה עושה
I'm seeming unconcerned.
.אני נראה לא מוטרד
I cannot think of a better way to aid Captain Hornigold's cause
אני לא יכול לחשוב על דרך ,טובה יותר לעזור לקפטן הורינגולד
than to appear panicked about it.
.מאשר להראות מוטרד בקשר לזה
No, that would be my job, I suppose.
.לא, זאת העבודה שלי אני מניח
What were the numbers of the last count?
?מה המספרים האחרונים מהספירה האחרונה
I'd say you have at least a half dozen votes
הייתי אומר שיש לך לפחות ,חצי תריסר קולות
over Captain Hornigold at the moment.
.מעל קפטן הורינגולד ברגע הנוכחי
That isn't nearly enough.
.זה אפילו לא קרוב
He's a desperate man. Even with a minority faction,
.הוא אדם נואש ,אפילו עם סיעה קטנה
he might still move on Vane, in which case the girl dies.
,הוא עדיין יוכל לעשות מהלך מול ויין .שבמקרה הזה הנערה תמות
I need him to lose so convincingly
,אני צריך שהוא יפסיד באופן מוחץ
that no sane man would follow him two yards up that beach.
,שאף אדם שפוי לא ילך איתו .אפילו שני יארדים על החוף הזה
A margin of 20 would help matters.
.פער של 20 יעזור בעניין
Don't stop moving until you have it.
.אל תמשיך לנוע עד שתשיג זאת
There is one particular vote
,יש קול אחד מסוים
I'm having some trouble with.
,שיש לי בעיה איתו
Perhaps you could help me with it.
.אולי אתה תוכל לעזור לי אם זה
Whose vote is that?
?של מי הקול הזה
Mine.
.שלי
When we returned here, you said it would be a week,
כשחזרנו לפה אמרת ,שזה ייקח שבוע
maybe two, before Spanish reinforcements arrived
,אולי שבועיים לפני שכוחות התגבור הספרדיים יגיעו
and that gold was as good as gone.
.והזהב הזה יעלם לחלוטין
Yes.
.נכון
So what happens if we win the vote
,אז מה יקרה אם ננצח בהצבעה
and the gold isn't delivered in a timely fashion?
?והזהב לא יגיע בזמן שהוסכם
Vane reneges.
,ויין מתחרט
Delays to achieve better terms. Certainly these are plausible outcomes.
הוא מתעכב כדי להשיג תנאים .נוחים יותר, אלה הם תוצאות סבירות לאור המצב
How long do we wait for the situation to resolve itself?
כמה זמן נחכה לפני שהסיטואציה ?הזאת תיפתר
The gold is still a priority.
,הזהב עדיין בעדיפות ראשונה
There's been no change in that.
.לא חל בזה שום שינוי
You have my word.
.יש לך את המילה שלי
That's all I needed to hear.
.זה כל מה שהייתי צריך לשמוע
I should get to work.
,אני צריך לחזור לעבודה
I'll keep you apprised of the numbers.
.אני ידאג שהמספרים יעלו לטובתך
You do that.
.תעשה זאת
Mr. Silver, a moment.
.מר סילבר, רגע מזמנך
How can I help?
?איך אני יכול לעזור
You're doing a nose count for the captain, yes?
אתה עושה ספירת קולות ?עבור הקפטן ,נכון
I am.
.אכן כך
You're gonna find your tally a man short.
אתה עומד לגלות .שחסר לכם בנאדם ברשימה
Why?
?למה
Who isn't here?
?מי לא נמצא כאן
Where's the madam?
?איפה המדאם
Excuse me, but I'm going to need your help.
,תסלחי לי .אבל אני צריך את עזרתך
Hello.
.שלום
Sorry, I was looking for the madam.
.סליחה ,חיפשתי את המדאם
You found her.
.מצאת אותה
Somehow, I'm not surprised.
,איכשהו אני לא מופתע
Seems quite a bit has transpired since last we were in business together.
נראה שהרבה דברים התרחשו .מהפעם האחרונה שעשינו עסקים ביחד
And I would love to hear all about it,
,אני אשמח לשמוע הכול על זה
but at the moment I'm a bit pressed for time.
,אבל ברגע זה אני קצת לחוץ בזמן
So if you could do me a favor and send Mr. Logan
אז אם תוכלי לעשות לי טובה ולשלוח את אדון לוגן
back to camp, that would be a huge help.
.בחזרה למחנה ,זאת תהייה עזרה גדולה
Mr. Logan? I don't believe he's here.
?מר לוגן .אני לא חושבת שהוא פה
Oh, he's here. And he's not in trouble.
,או ,הוא פה .והוא לא נמצא בצרה
But that could change quickly if certain people
אבל זה עלול להשתנות במהרה ,אם אנשים מסוימים
were to learn he's here.
.יגלו שהוא פה
So please, send him down.
אז בבקשה .תקראי לו למטה
What the fuck happened here?
?מה לעזאזל קרה פה
Does it matter?
?האם זה משנה
A man dies under this roof, it is my responsibility
גבר שמת תחת קורת הגג הזאת ,זאת האחריות שלי
whatever the circumstances.
.יהיו הנסיבות אשר יהיו
You've lost a valued crew member
,איבדתם איש צוות חשוב
and restitution will be made. I will see to it.
,ופיצוי הולם יינתן .אני מבינה את זה
My crewmates were expressly forbidden from entering this place.
על אנשיי הצוות שלי נאסר במפורש ,מלהיכנס למקום הזה
I imagine you noticed.
,אני מתאר לעצמי שהבחנת
And I imagine you can guess
ואני מתאר לעצמי שאת יכולה לנחש
it's because there's information those men are privy to
וזה בגלל שיש מידע סודי ,שהאנשים האלה אמורים לשמור
that we'd just as soon not have plied out of them by your girls.
שכבר לא נשאר סודי ברגע .שהוא משומש על ידי הבנות שלך
Now my armorer is dead on your floor
,עכשיו הנשק שלי מת על הרצפה שלך
and I'm forced to wonder if those two things aren't related.
ואני מחויב לשאול את עצמי .אם שני הדברים הללו לא קשורים
How exactly did you plan on covering this up?
איך תכננת בדיוק להסתיר ?את כל זה
I told you, I have every intention of seeing this made right.
אמרתי לך שיש לי כל כוונה .לדאוג שזה יעשה בצורה נכונה
Time is not our friend here.
,הזמן לא פועל לטובתנו פה
Please, something resembling the truth.
.תחשבי על משהו שיכסה על האמת
I don't know.
,אני לא יודעת
Something about them falling in love,
,משהו בקשר לזה שהם התאהבו
running away together.
.ורצו לברוח בייחד
That's as far as I had got.
.זה מה שחשבתי עליו עד כה
He went to Providence.
.הוא הלך לפרובינציה
I'm sorry?
?סליחה
Logan was among a number of men who deserted this morning.
לוגן היה בין האנשים שערקו ,הבוקר
Unwilling to risk dying in a bloody fight to retake the fort,
ולא היו מוכנים לקחת סיכון .ולמות בקרב מדמם כדי להשיב חזרה את המבצר
he and his love fled together.
.הוא ואהובתו נמלטו יחד
I heard he has a brother in Providence.
,שמעתי שיש לו אח בפרובינציה
Not surprised that's where he went. Are you following?
.לא מפתיע שלשם הוא הלך ?את עוקבת
- Yes. - Good.
.כן .יופי
Clean this up.
.תנקי את זה
If anyone asks if I saw this up here, I don't intend to lie.
,אם מישהו ישאל אם ראיתי את זה .אני לא מתכוון לשקר
Why would you do that? Help me?
?למה שתעשה זאת ?שתעזור לי
The last thing I need right now is Flint in the middle of this.
הדבר האחרון שאני צריך כרגע .שפלינט יהיה בתוך כל זה
If he or any of the men in his crew were to learn about it,
,אם הוא או מישהו מאנשי הצוות יגלה על כל זה
my life would get significantly more complicated.
החיים שלי עלולים .להסתבך משמעותית
Any of the men?
?מישהו מהאנשים
Aren't you one of the men on his crew?
?האם אתה לא אחד מאנשי הצוות שלו
Clean this up, please.
.תנקי את זה בבקשה
Abigail.
.אביגיל
My name is Eleanor.
,שמי הוא אלינור
You are no longer a hostage.
.את כבר לא בת ערובה
I'm gonna get you out of here.
.אני הולכת להוציא אותך מפה